Bros disappearance.
Chris 않았 wedi'u llwy000 o gofyn,
acinoch 먼저 yn yr hicflg o well someone
At beth bynnag dwi'n teimlo y man.
Mae
d Roland yn ystradd askingan,
roeddent wedi'i ddod o ffyrdd o ddod oherwydd roeddent yn gweithio arno.
Roeddent yn ffarnu.
Yn ogystal â'r ffamiliaid.
Mae'r ffamiliaid wedi'i ddod oherwydd?
Roedd fy marn oedd yn oed pan oeddwn i'n bach.
Roedd y canton yn cael ei chymryd o'r bwm,
a'r gwyb yn dod ar y carg.
Roedd y bwm yn cael ei ddod ar y rhan o'r gwaith yma.
Roeddwn i'n bwysig yn Rhyder Street,
roeddwn i'n bwysig yn Rhyder Street,
a roedd y bwm yn cael ei ddod arno yno.
Roeddwn i'n bwysig i fy marn oedd yn ddod oherwydd roedd fy marn oedd wedi'i ddod oherwydd,
a roeddwn i'n bwysig ar y ffam.
Roeddwch chi wedi'i ddod oherwydd ymlaen?
Ie, mae'n bwysig.
Dyna'r ffotograff o fy marn oedd.